باختصار حول كيفية تصوير مدونة الفيديو بعد إصدار أول فيديو كامل،
قررنا تصوير الثانية لأننا أحببنا النتيجة.
لقد تحدثت عبر الهاتف مع نيكيتا، وبعد ذلك بدأنا بالتفكير في المشروع.
قررنا وضع خطة للعمل معها.
من سيشارك؟ ماذا سنصور؟ وهكذا.
ثم انضمت دارينا لمشروعنا، ووافقت على الظهور في الفيديو.
قررنا أن نجتمع في المعهد يوم 15 يناير الساعة 2 ظهرًا ونبدأ التصوير.
لكن في النهاية، تأخرنا أنا ودارينا.
شباب من المجتمع ساعدونا في تصوير الفيديو باشا الذي تمت مقابلته،
قام بتصوير جميع مواد الفيديو تقريبًا، ونيكيتا الذي أشرف على العملية.
وبطبيعة الحال، كانت هناك بعض اللقطات غير الناجحة.
و؟
حسنًا؟
اعتقدت أنك ستقول.
شكرًا جزيلاً لك على مساعدتك دارينا، وكذلك نيكيتا وباشا.
اشترك في المجتمع واستمر وفي نفس الوقت للرجال.
يشار إلى جميع جهات الاتصال في الوصف.